[Bạn Gái Thiên Tài]
[Tập 06]
Con phải sửa tật xấu này đi.
Đang nói tự dưng quay người bỏ đi.
Nhưng cũng may,
còn biết đi về nhà.
Nếu ngày nào đó thật sự bỏ nhà ra đi
thì mẹ phải làm sao đây?
Thế chẳng phải vừa hay à?
Đỡ để mẹ nhìn thấy lại phiền lòng.
Vừa nãy
trên đường về nhà,
mẹ đi ngang qua trường Sư phạm của mẹ.
Hồi đó mẹ tốt nghiệp Sư phạm mầm non,
được phân công về Cung Thiếu nhi làm việc,
vẻ vang lắm đó.
Nhưng mẹ không làm giáo viên,
mà lại làm hậu cần.
Khi đó người ở cơ quan mẹ
hầu như đều hơn hai mươi tuổi
đã kết hôn sinh con rồi.
Nên là đám các con đều sàn sàn tuổi nhau.
Mấy đứa nhỏ cứ hễ tụ tập lại
là so bì nhau.
Hồi đó mẹ còn trẻ,
lại có lòng hiếu thắng.
Vốn đã cảm thấy
kém hơn mấy thầy cô đó một bậc,
lại sợ con bị so bì.
Bây giờ nghĩ lại,
mẹ đã trút hết những gì không cam lòng
lên con rồi.
Đình Đình à.
Vừa nãy con nói mấy lần
con làm mẹ mất mặt rồi.
Con làm mẹ mất mặt rồi.
Mẹ đột nhiên nhận ra
hình như
mẹ chưa từng thẳng thắn công nhận con.
Nhưng
lúc con thi đấu,
rõ ràng mẹ thấy rất tự hào.
Con gái của mẹ thi được vào
lớp chọn tốt nhất của trường cấp ba.
Con gái của mẹ đạt giải nhì
trong cuộc thi cấp tỉnh.
Con gái của mẹ đã làm được
những việc mà mẹ không thể làm được.
Nhưng mẹ...
Sao mẹ lại chưa từng nói với nó chứ?
Nhưng hôm nay con thể hiện kém quá.
Con không trả lời đúng câu hỏi riêng nào.
Con thật sự rất hâm mộ Lâm Tri Hạ.
Cậu ấy chính là
con nhà người ta trong mắt người lớn.
Bố mẹ cậu ấy chắc hẳn rất tự hào
vì có một đứa con gái giỏi giang như vậy.
Không giống con,
lần nào cũng chỉ làm cho bố mẹ thất vọng.
Đình Đình.
Mẹ cũng thấy rất tự hào.
Mẹ vẫn luôn thấy tự hào về con.
Thật không ạ?
Thật mà.
Con biết không?
Vừa rồi lúc con thi đấu,
ôi trời ơi,
con đứng chung với
bao nhiêu người giỏi như vậy,
mẹ đột nhiên có cảm giác
con gái của mẹ lớn rồi.
Nhưng mẹ lại cứ dừng ở khoảnh khắc
con gái của mẹ quấn quýt bên mẹ
gọi mẹ ơi.
Nhưng
không biết bắt đầu từ lúc nào,
mẹ không hiểu lời con nói nữa.
Mẹ cũng không biết con thích gì.
Mẹ càng muốn biết suy nghĩ trong lòng con,
con lại càng trốn xa mẹ hơn.
Đình Đình.
Mẹ muốn nói với con câu xin lỗi.
Mẹ biết đôi khi tính mẹ rất khó ưu,
lời mẹ nói ra cũng không lọt tai.
Nhưng mà
đó là vì mẹ lo lắng.
Con xem con cứ về đến nhà
là đóng cửa phòng lại,
lúc ăn cơm cũng đeo tai nghe.
Mẹ thật sự hết cách rồi.
Mẹ chỉ có thể lấy chuyện học hành
và sức khỏe của con ra
để nói chuyện với con.
Là lỗi của mẹ.
Mẹ phải học
cách chấp nhận.
Chấp nhận con gái của mẹ
có thế giới riêng của nó.
Thế giới của nó sẽ ngày càng lớn,
nhưng mẹ ở trong thế giới của nó
sẽ ngày càng nhỏ.
Rồi có một ngày,
bé con của mẹ phải rời xa mẹ.
Con không rời xa mẹ đâu.
Lớn rồi cũng không rời xa à?
Không rời đi đâu.
Được, được, được.
Mãi mãi là bé con của mẹ.
Già rồi cũng là bé già.
[Nhiệt liệt chúc mừng]
[các thí sinh đạt thành tích xuất sắc]
[tại Cuộc thi Toán "Ngôi sao Hy Vọng"
tỉnh Nam Hải, danh sách đoạt giải như sau]
[Giải nhất: Giang Du Bạch,
Kim Bách Tuệ, Đoàn Khởi Ngôn]
[Giải nhì: Lâm Tri Hạ,
Thẩm Phụ Huyên, Thang Đình Đình]
Cậu nghe tin gì chưa?
Đội của Lâm Tri Hạ về nhì
trong cuộc thi Toán học đấy.
Thì ra thiên tài cũng có lúc thất bại à?
Tớ xem cuộc thi đó rồi.
Không coi ai ra gì,
chỉ biết làm bản thân nổi bật.
Kính thưa các quý bà, quý ông,
buổi sáng tốt lành.
Tới rồi đấy à, giải nhất tỉnh.
Đừng gọi như vậy,
nghe như thể bọn mình xa lạ lắm ấy.
Theo tớ thấy,
hôm nay Đoàn Khởi Ngôn không đạp xe đến,
mà là bay đến.
Cậu nói câu này không sai chút nào.
Lâu lắm rồi túi tớ
không căng phồng thế này.
Cảm xúc của bố cậu
thất thường thật đấy.
Cậu hiểu cái gì?
Đây gọi là thưởng phạt rõ ràng.
[Không ngừng tự cường,
quyết giành hạng nhất]
Hôm nay tan học,
tớ mời mọi người đi ăn McDonald's.
Mấy bạn tham gia cuộc thi,
còn cả mấy cậu nữa
đều phải đến đấy.
- Nghe thấy chưa? Coi như ăn mừng đi.
- Được.
- Đi thôi.
Tan học cùng đi đi.
Được.
Nào, xô đồ ăn vặt đến rồi đây.
Tớ gọi theo đầu người đấy.
Mọi người cứ ăn đi.
Nếu thấy chưa đủ
thì đưa mã giảm giá cho tớ,
tớ gọi thêm cho.
Bữa hôm nay
tớ bao.
Tuyệt quá.
Hôm nay cậu chịu chi thật đấy.
Bữa này còn hoành tráng hơn sinh nhật cậu.
Tất nhiên rồi.
Buổi tụ tập này có ý nghĩa rất lớn
với lớp mình.
Tại sao lại nói như vậy?
Trường mình có thể nói là
bách chiến bách thắng trong cuộc thi này.
Kết quả trường Thực nghiệm cấp tỉnh
giành hạng nhất ở vòng sơ khảo.
Thế là chúng nó tưởng
chúng nó có thể lay chuyển
vị thế thống trị của chúng ta sao?
Sao mà thế được.
Đừng nói là quán quân,
chúng nó còn chẳng phải á quân.
Chúng ta phải gọi là quá giỏi.
Các cậu, vỗ tay cho chúng ta nào.
- Nào.
Nhưng nói thật,
danh hiệu giải nhất tỉnh của ba cậu
vẫn có ích đấy.
Lớp 10 giành giải nhất tỉnh,
vậy thì lớp 11, lớp 12
có thể tham gia
các kỳ tuyển sinh riêng
của các trường đại học top đầu rồi.
Có khi còn có cơ hội được tuyển thẳng nữa.
Đây là mục tiêu từ đó đến giờ của tớ.
Có vẻ như cố gắng sẽ được báo đáp.
Tớ không trông mong gì vào giải nhất tỉnh.
Điểm tích lũy từ giải nhì tỉnh của tớ
đủ cho mẹ tớ vui vẻ suốt mấy tháng rồi.
Thế này đi,
chúng ta cùng nâng cốc
chúc mừng lớp chọn giỏi nhất của chúng ta
thầu trọn quán quân
lẫn á quân của cuộc thi,
thế nào?
Nào, cạn ly.
Các cậu đừng quên
chúng ta còn phải chúc mừng
thí sinh xuất sắc nhất.
Đúng, đúng, đúng.
Chắc chắn Lâm Tri Hạ là MVP,
giống như trùm cuối vậy.
Nào, cạn ly nào.
- Cạn ly.
Cái này ngon này.
Cậu thử cái này đi.
Được.
Giấy đâu?
Cạn ly.
- Cái này à?
- Thử cái này đi.
- Cái nào?
- Cái này à?
- Đúng rồi.
- Cậu ăn không? Không ăn là tớ ăn đấy.
Tớ vẫn muốn ăn cái này.
Gì cơ?
Ăn đùi gà.
Cậu không ăn là tớ ăn đấy.
Thật đấy.
Cậu thích ăn vậy à?
Đoàn Khởi Ngôn, cậu vớ bở rồi đấy.
Dù thành tích của cậu hơn bọn tớ,
nhưng giật được giải nhất tỉnh
thì phóng đại quá rồi đấy.
Có giỏi thì cậu thi đi.
Tớ nói cho cậu biết,
tớ là thí sinh tiềm năng
được đội quán quân và á quân
tranh nhau săn đón đấy.
Không sao chứ?
Không sao.
Cậu coi tớ vô hình à?
Cậu ấy như này là phản bội đấy.
Biến, biến, biến, tớ mặc kệ,
tóm lại tớ là hạng nhất.
Được rồi, được rồi.
Dù sao thì hôm nay
cũng là cậu chủ Đoàn thanh toán,
chúng ta cùng vỗ tay cho hạng nhất nào.
Nào, nào, nào.
Hôm nay cậu chủ Đoàn nói gì cũng đúng.
Nhà tớ có việc, tớ về trước đây.
Được, cậu đi đường cẩn thận.
Thứ Hai gặp, chào nhé.
Lát nữa đi đánh bóng chứ?
Đi chứ.
Lần này tớ chấp cậu một tay,
xem cậu có ghi được điểm không?
Được.
Sáng nay bố con gọi điện đến,
ông ấy nói muốn chúc mừng con,
vì con giành giải nhất cuộc thi mà.
Mẹ biết con không muốn
nghe điện thoại của bố con
nên nói con đang ngủ.
Bố rảnh thật đấy.
Gia đình mới của bố
không có chuyện gì cần bố quan tâm à?
Con trai út của ông ấy
vẫn chưa biết nói mà,
tất nhiên là có tình cảm
với con nhiều hơn rồi.
Thế thì không biết nói tốt hơn.
Bây giờ con không chắc
có thể nói ra những lời gì với bố nữa.
Mẹ
cũng không phải
muốn nói đỡ cho bố con đâu.
Mẹ chỉ thấy
thật ra huyết thống
khá là kỳ diệu.
Con nhìn bố con đi,
không ai áp chế được ông ấy.
Nhưng riêng với con,
phải nói là rất nhún nhường.
Ông ấy nhờ mẹ nhắn lại với con,
bảo là
lúc nào tâm trạng con tốt hơn
thì gọi điện cho bố con
hoặc nhắn tin cũng được.
Con không biết đâu.
Lần đầu làm cha mẹ,
tình cảm dành cho con cái
không thể cắt đứt được.
Thế nên...
Chuyện này nói sau đi mẹ.
Sao con có vẻ buồn bực thế?
Giành giải nhất cuộc thi
thì phải vui lên chứ.
A lô, xin chào.
Chào cô.
Cháu tìm bạn Lâm Tri Hạ.
Cháu là bạn cùng lớp của bạn ấy ạ.
Cái Hạ không có nhà.
Nó ra ngoài từ sớm rồi cháu ạ,
đến giờ vẫn chưa về.
Cháu tên là gì?
Khi nào nó về cô chuyển lời cho.
Dạ thôi ạ.
Thực ra cũng không có gì gấp lắm ạ.
Cảm ơn cô.
Lâm Tri Hạ.
Lâm Tri Hạ, dậy đi học đi.
Vẫn chưa dậy à?
Em xin nghỉ ốm rồi ạ.
Anh lại không biết
mày ốm thật hay không à?
Không dậy là anh vào đấy nhé.
Làm sao thế?
Em bị sốt rồi anh ơi.
Anh nhớ xin nghỉ ốm hộ em đấy.
Sốt à?
Đầu anh còn nóng hơn đây này.
Em cố tình không muốn đi học hả?
Anh mặc kệ em đi.
Lâm Tri Hạ, có đến mức đó không hả?
Chỉ là không được giải nhất
trong một cuộc thi thôi mà.
Có gì ghê gớm đâu.
Vì em chưa bao giờ thua
nên mới gặp chút trắc trở
đã không chịu nổi.
Em không phải là
người giỏi nhất trên thế gian này đâu.
Sau này em sẽ còn gặp rất nhiều
những người giỏi hơn em nữa.
Em sẽ gặp nhiều khó khăn thất bại hơn nữa.
Mới có chút trắc trở đã không chịu nổi
thì sau này phải làm thế nào?
Nếu anh mà cũng suy nghĩ như mày
thì anh sụp đổ từ lâu rồi.
Đây là bài học bắt buộc của cuộc đời.
Nào, dậy đi.
Anh kệ em.
Anh... đang giảng giải cho em hiểu mà.
Anh chẳng hiểu gì cả.
Anh... anh có nói gì nặng lời đâu.
Thế anh đi học nhé.
Anh để sữa bò ở đây,
em dậy nhớ uống nhé.
Được rồi, cả lớp đọc câu thứ hai.
[Không ngừng tự cường,
quyết giành hạng nhất]
People don't worry because
A, B, C, D, E.
Ai biết câu trả lời nào?
A lô, xin chào.
A lô.
Lâm Tri Hạ, là tớ đây.
Thẩm Phụ Huyên?
Có chuyện gì không?
Sao hôm nay cậu không đi học?
Cậu bị ốm à?
Tớ hơi đau đầu,
nhưng không sao.
Đợt trước bố tớ có mua cho nhà tớ
ít thuốc đau đầu,
có tác dụng tốt lắm.
Có cần tớ mang qua cho cậu không?
Không cần đâu, tớ cũng đỡ nhiều rồi.
Nếu cần tớ sẽ nói với cậu sau.
Được.
Vậy cậu nghỉ ngơi cho khỏe nhé.
Tạm biệt.
♪ Gió khẽ lướt ngang qua đôi mắt anh ♪
♪ Chỉ một giây gặp gỡ,
trái tim đã khẽ rung lên ♪
♪ Câu chuyện dường như đã đổi khác ♪
♪ Chỉ một thoáng nhìn nhau,
thế giới bỗng thêm sắc màu ♪
♪ Điều ta chạm đến lẽ nào là tình yêu ♪
♪ Nỗi lòng khó nắm bắt ấy, thật khó đoán ♪
♪ Cứ vấn vương nơi hàng mày, khóe mắt anh ♪
♪ Đôi lúc chỉ muốn cùng anh
thả hồn đến tận chân trời ♪
[Cậu gấp cái này à?]
♪ Ánh thời gian lướt qua,
một đóa hoa vừa nở ♪
♪ Qua bao khúc quanh,
duyên phận vẫn ở đó ♪
Cô Khổng mà biết cậu trốn tiết
chắc sẽ giận lắm đấy.
Cậu mau về lớp đi.
Không cần.
Tớ xin nghỉ rồi.
Cả ngày cậu không đến trường,
tớ khá lo cho cậu đấy.
Tớ không sao.
Tớ sẽ điều chỉnh cảm xúc nhanh thôi.
Nếu cậu có gì không vui
thì có thể nói với tớ.
Tớ tưởng chúng mình trở thành đối thủ
thì sẽ không nói chuyện với nhau nữa.
Thực ra mấy hôm nay
tớ cũng thấy bối rối lắm.
Nói ra thì
đây là lần đầu tiên tớ thắng
từ khi quen cậu.
Về lý mà nói thì
đáng lẽ tớ phải rất vui.
Dù gì tớ cũng đã tự cố gắng
đạt được mục tiêu.
Nhưng sau đó khi đối diện với cậu
thì trở nên nhạy cảm hơn
trước đây rất nhiều.
Sau cuộc thi hôm đó,
tớ đã phát hiện ra sự bất thường của cậu.
Nhưng tớ không biết
phải an ủi cậu thế nào.
Tớ sợ cậu nghĩ tớ đang khoe khoang.
Mấy ngày nay tớ vẫn luôn tìm kiếm
khúc mắc trong lòng mình là gì.
Vì bạn thân trước đây trở thành đối thủ
hay là vì bản thân quyết định sai lầm
dẫn đến việc thua trong cuộc thi.
Hình như đều không phải.
Thế thì là gì?
Đó là vì tớ vẫn luôn cố gắng hòa nhập
nhưng đến cuối cùng vẫn khó mà làm được.
Từ đầu mọi người đã không muốn
chung nhóm với tớ.
Nếu không có cậu giúp đỡ,
có thể tớ còn không gom đủ đội viên.
Sau đó Thang Đình Đình gia nhập,
tớ thật sự rất muốn giúp cậu ấy thắng.
Tớ tưởng là như vậy thì
tớ và cậu ấy có thể trở thành
những người bạn thân thiết hơn.
Hơn nữa cuộc thi Toán học
là lĩnh vực sở trường của tớ.
Thế mà tớ vẫn làm cho mọi thứ be bét.
Thực ra cuộc thi phụ thuộc vào
rất nhiều yếu tố.
Thang Đình Đình cũng thu hoạch được
nhiều điều mà.
Thế nên cậu không cần để tâm quá.
Phải.
Mọi người đều có thu hoạch,
đều có thành tích nhất định.
Còn tớ chỉ có cảm giác thất bại ê chề.
Tớ không hiểu vì sao
tớ vẫn luôn cố hết sức
để hòa mình vào tập thể,
thân thiện với mọi người
nhưng mọi người vẫn không chấp nhận tớ.
Họ chỉ đợi nhìn thấy tớ vấp ngã,
rồi cười nhạo tớ rằng
thiên tài cũng chỉ đến thế mà thôi.
Tuy tớ tỏ ra không quan tâm
nhưng mỗi lần sự công kích nhắm đến tớ,
mỗi ánh mắt bài xích,
tớ đều cảm nhận được.
Có lúc tớ nghĩ rằng
nếu trong lớp không có một người như tớ
thì có phải sẽ tốt cho các bạn hơn không.
Hóa ra cậu buồn vì chuyện này à?
Đi nào.
Đi đâu?
Đến nơi rồi cậu sẽ biết.
Tớ muốn chứng minh cho cậu một việc.
♪ Bể cá còn ấm ♪
♪ Bỗng mọc lên lớp kính ♪
♪ Hoàng hôn chìm xuống nước ♪
♪ Anh đến cứu em ♪
♪ Đại loại là ♪
♪ Những giấc mơ kỳ quái ♪
♪ Anh nói đó gọi là ♪
♪ Khoảnh khắc ngưng đọng ♪
♪ Anh hiện diện ♪
♪ Trong chuyến bay giữa ban ngày của em ♪
♪ Giấc mộng xanh biếc nhất ♪
♪ Mênh mông vô tận ♪
♪ Đến chẳng thể thở ♪
♪ Chìm sâu xuống đáy biển ♪
♪ Em chẳng biết ♪
♪ Vì sao lại như thế ♪
Cậu còn nhớ chỗ này không?
Hồi nhỏ chúng mình chôn cái hộp ở đây.
Giang Du Bạch, cậu có biết
hộp thời gian không?
Hộp thời gian?
Chúng mình viết ra điều ước của bản thân,
đợi khi lên cấp hai thì cùng mở ra xem,
được không?
Vốn dĩ chúng ta đã giao hẹn
lên cấp hai sẽ mở hộp ra.
Nhưng cậu đã rời đi đột ngột.
Vậy thì bây giờ chúng ta đào lên.
Sao hôm nay
chúng mình lại đến đây đào hộp?
Không phải cậu không hiểu
ý nghĩa sự tồn tại của cậu với lớp sao?
Thế thì có liên quan gì đến chiếc hộp?
Trong tờ giấy đó có đáp án đấy.
Tìm thấy rồi.
Mãi là bạn thân của Giang Du Bạch.
Trở thành một thiên tài xuất sắc
như Lâm Tri Hạ.
Thực ra trước giờ tớ vẫn luôn nghĩ thế.
Nhưng mọi người xung quanh cứ hiểu lầm,
nghĩ rằng tớ coi cậu như đối thủ,
nghĩ rằng tớ ghét cậu.
Trước đây trong các cuộc thi
cậu cũng nghĩ thế phải không?
Nhưng tớ chỉ coi cậu
là mục tiêu của tớ thôi.
Tớ coi cậu là
người mà tớ muốn trở thành.
Hồi nhỏ,
thật ra mọi người xung quanh không hiểu,
nhưng bây giờ đỡ hơn nhiều rồi.
Bởi vì trong lớp chọn,
ai ai cũng là học sinh xuất sắc.
Không ai muốn thua cả.
Chắc chắn cậu sẽ thường xuyên cảm thấy
sự thù địch bốn phía.
Có người thái độ ra mặt,
có người âm thầm so bì.
Thế nên cậu sẽ hay bị tổn thương,
rồi bắt đầu nghi ngờ ý nghĩa
sự tồn tại của bản thân.
Tớ nghĩ là
suy cho cùng, nguyên nhân là
phần lớn các bạn trong lớp mình
đều muốn trở nên xuất sắc như cậu.
Thật không?
Thật.
Cậu như con dê đầu đàn,
quyết định độ cao mục tiêu của mọi người.
Có Lâm Tri Hạ,
mỗi người trong lớp chọn
đều trở thành một phiên bản tốt hơn.
Vậy thì tớ chỉ có thể trở thành
mục tiêu của mọi người,
không có cách nào làm bạn với họ ư?
Tớ cũng muốn có thời cấp ba tươi đẹp,
muốn có một nhóm bạn thân
con chấy cắn đôi.
Chúng mình sẽ cùng lên thư viện,
cùng chia sẻ đồ ăn vặt,
cùng làm những việc điên cuồng
mà lãng mạn,
cùng đến những nơi
chúng mình chưa từng đến,
cùng trò chuyện về ước mơ,
cùng nhau học tập.
Thực ra lúc lập đội trong cuộc thi,
tớ đã có rất nhiều trải nghiệm đáng quý.
Tớ tưởng rằng đây là một khởi đầu tốt.
Dần dần tớ sẽ quen được bạn thân,
dần dần hòa nhập với tập thể.
Không ngờ cuối cùng tớ vẫn làm hỏng.
Cậu phải tin rằng
đây chính là một khởi đầu tốt.
Cậu cũng đừng ngại va chạm với người khác.
Cho dù những chuyện đã qua
là tốt hay xấu
thì đó đều là một mảnh ghép
không thể thiếu
trong câu chuyện cuộc đời cậu.
Tớ tin là
thời cấp ba mà cậu mơ ước
nhất định sẽ trở thành hiện thực.
Thế cậu không muốn mãi mãi
làm bạn thân của tớ à?
Chúng mình không phải là bạn thân sao?
Tớ nói là mãi mãi.
Muốn chứ.
Có người, mau trốn đi.
♪ Chỉ để giữ lại chút hơi ấm
của khoảnh khắc này ♪
♪ Và đem linh hồn đổi lấy màn đêm ♪
♪ Đã lặng lẽ đánh cắp
biết bao buổi hoàng hôn ♪
♪ Thì cũng đã báo trước
bấy nhiêu cuộc chia ly ♪
♪ Gió mưa nổi lên từ nơi nào ♪
♪ Cơn mưa vô tình làm ướt vai anh ♪
Cũng muộn rồi,
cậu mau về nhà đi.
♪ Hãy để em đến gần anh ♪
♪ Hãy để em được tưởng tượng về anh ♪
Vậy tớ về trước đây.
♪ Hãy để em chìm đắm trong anh ♪
Ngày mai
♪ Giữa những vệt nắng vàng rơi vương ♪
gặp nhau ở trường nhé.
Gặp nhau ở trường.
♪ Để màn đêm xóa nhòa bóng hình anh ♪
♪ Rồi lại rời xa anh ♪
Cậu giữ lại chiếc hộp sắt này đi.
♪ Em chẳng hiểu vì sao ♪
♪ Nên chưa từng thật sự có được anh ♪
Giang Du Bạch.
♪ Tâm trạng bỏng cháy và rực rỡ ấy ♪
Cảm ơn cậu.
♪ Mưa vừa tạnh, mây cũng tan ♪
♪ Thế nên hết lần này đến lần khác,
anh lại đánh mất anh ♪
Cậu mau về đi.
Tạm biệt.
♪ Hãy để em đến gần anh ♪
♪ Hãy để em được tưởng tượng về anh ♪
♪ Hãy để em chìm đắm trong anh ♪
♪ Giữa những vệt nắng vàng rơi vương ♪
♪ Để màn đêm xóa nhòa bóng hình anh ♪
♪ Rồi lại đưa anh rời xa ♪
♪ Em chẳng hiểu vì sao ♪
♪ Nên chưa từng thật sự có được anh ♪